Saya ibunya, Karishma!
Dan ingatlah,
jika saya berada di posisi Malishka,
saya tidak akan menunggu sama sekali.
Saya akan putus dengan Rishi
segera setelah saya mengetahuinya
bahwa Rishi mulai
peduli pada Lakshmi.
Tapi Malishka!
Dia mencintai Rishi!
Dia lebih baik dari Rishi.
Dan lebih keras kepala dariku.
Dia tidak mencintai Viraj.
Tapi dia akan menikah dengannya
jika Rishi tidak meninggalkan Lakshmi.
Karishma, Malishka
selalu mengerti kalian.
Sekarang giliran Anda.
Ini adalah pilihan Anda.
Alasan dengan Lakshmi,
berbohong padanya, katakan yang sebenarnya
atau mengusirnya dari rumah.
Ini terserah kamu.
Anda harus melakukan ini jika Anda
ingin putri saya menikah dengan Rishi.
Dan percayalah padaku.  Malishka mungkin berkata
bahwa Rishi mencintai
dan peduli pada Lakshmi,
tapi aku tahu yang sebenarnya.
Dia ketakutan.
Dia merasa tidak aman.
Dan rasa tidak amannya
hanya akan hilang
ketika dia akan merasa aman.
Dan bagaimana itu akan terjadi?
Bagaimana Anda bisa menanyakan itu kepada saya?
Sederhana saja, Karishma!
Jika Rishi mencintai Malishka,
dia harus memutuskan
pernikahannya dengan Lakshmi.
Malishka, kamu gadis yang baik.
Aku menyukaimu.
Anda selalu ada untuk Rishi.
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Ibu...
- Aku bangga padamu, Rishi.
Saya sangat bangga!
Anda tidak melakukan apa yang diinginkan Malishka.
Aku bangga menjadi ibumu.
Resi!
saya sangat senang
bahwa Anda mendengarkan saya.
Anda menikahi Lakshmi
selama satu tahun atas permintaan saya.
'markesh dosha'
akan mempengaruhi hidup
Anda sepanjang tahun.
Ini akan menjadi
agresif sepanjang tahun.
'Saya tidak mempertimbangkan
'markesh dosha', Bu.'
'Yang aku pertimbangkan adalah...'
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
'Lakshmi.  Itu adalah Lakshmi.'
Apakah Anda meninggalkan Lakshmi sebelum setahun,
dan jika sesuatu terjadi padamu,
SAYA...
Apa yang akan saya lakukan?
Saya akan hancur.
Apakah Anda menikahi Malishka,
Aku tidak akan
bisa menerima dia.
Saya tidak akan pernah bisa menerimanya
sebagai menantu perempuan saya.
Anda telah membuat saya sangat bahagia hari ini.
Resi, aku sangat bangga padamu
bahwa Anda menepati janji Anda.
Dan Anda tidak meninggalkan Lakshmi.
Terima kasih!
Anda tahu bahwa saya
telah mencoba untuk...
Malishka!
Malishka, apa yang terjadi?
Resi masuk ke dalam.
Apakah ada yang salah?
Bagaimana Anda bisa begitu santai?
Anda harus membuat
banyak persiapan sekarang.
Persiapan apa, Malishka?
- Putrinya akan menikah!
Jadi, dia harus
membuat persiapan, kan?
Viraj juga anak tunggal.
Jadi, kita akan mengadakan
pernikahan besar yang gemuk.
Haruskah kita pergi, ibu?
Malishka!
Neelam, apa yang Malishka katakan?
Jangan khawatir.
Jika Malishka tidak percaya padaku,
Saya tidak peduli jika dia pergi.
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa anak saya
untuk mengatasi ketidakamanan dan ketakutan.
Neelam...
Kami punya tamu.
Kita harus pergi dan merawat mereka.
Kamu benar.
- Malishka!  Malishka!
Ayo, duduk.  Kemarilah.
Saya pikir kita
harus pergi sekarang.
Malishka, ya?
Saya sudah selesai!
Saya ingin mengundang
keluarga Lakshmi secara pribadi.
Dan saya melakukan itu.
Sekarang, jika saya
memiliki izin semua orang,
Saya ingin mengambil Lakshmi
dari Anda selama beberapa jam.
Menantu perempuan kita
akan belajar banyak darinya.
Secangkir teh buatan Lakshmi
mengingatkan saya pada Punjab.
Apa lagi yang bisa Anda minta?
Jadi, Malishka harus belajar
membuat teh dari Lakshmi.
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Apakah Anda akan mengajar Malishka?
Malishka!
Maukah Anda belajar dari Lakshmi?
Ya atau tidak?
Tentu saja ya.
Bagaimana saya bisa menolak Anda?
Ya, saya akan mengajarinya.
Selamat!  Semua orang siap!
Jangan khawatir sayang.
Anda tidak harus langsung
mengajarinya membuat teh.
Anda bisa mengajarinya nanti.
Anda harus pergi ke kuil, kan?
Kamu boleh pergi.
Anda sudah terlambat karena kami.
Pergi ke kuil.  Lanjutkan.
Tidak, saya sedang berpikir
bahwa saya akan mengenakan
biaya untuk mengajarinya semua ini.
Biaya?  Sayangku...
Laksmi!
Tidak apa-apa!  Biarlah!
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak menginginkannya dari Anda.
Saya menginginkannya dari Dewi.
Saya ingin Viraj dan Malishka
datang ke kuil bersama saya.
Mereka akan memulai hidup baru.
Jadi, saya ingin memastikan bahwa
mereka mendapatkan restu Dewi.
Itu bayaran saya.
Terima kasih, Lakshmi.  Hanya Anda yang
dapat meminta biaya unik dan mahal tersebut.
Benar, Malishka?  - Ya benar.
Ayo pergi.
Ini bagus.  Semua orang setuju.
Semuanya baik-baik saja yang berakhir dengan baik!  Benar?
Ayush.  - Ya, bibi.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
bahwa pernikahan Malishka sudah diperbaiki?
Seandainya Anda memberi tahu saya
sebelumnya, saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan menghentikannya
untuk mengatakan ya.
Saya akan menghilangkan
ketakutan dan rasa tidak amannya.
Tapi sekarang, sudah terlambat.
Sekarang, saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Malishka sudah setuju
untuk menikahi Viraj.
Apakah kamu mengerti?
Kenapa kamu diam?
Menjawab pertanyaan saya!
Bibi, aku sampai di rumah larut
malam beberapa hari yang lalu.
Kalian semua sudah tidur.
Jadi, aku berpikir untuk
memberitahumu besok pagi, tapi...
Itu melewati pikiranku.
- Dilewati?
Neelam...
Laksmi!
Dia meyakinkan Viraj!
Itu berarti dia tidak ingin
menikah dengan Malishka.
Apa masalahnya?
Mengapa dia harus
mencampuri urusan semua orang?
Siapa dia?
Malishka menyetujui aliansi
karena Viraj melakukannya!
Mengapa?  Apakah Malishka begitu naif?
Tidak bisakah dia membedakan yang benar dari yang salah?
Jadi bagaimana jika Viraj
menyetujui aliansi tersebut?
Apakah ada yang membuat Malishka
menyetujuinya di bawah todongan senjata?
Dia mungkin punya alasan sendiri
karena menyetujui pernikahan ini.
Bu, kau tidak menangkapku.
Saya mendengar!
Saya berbicara lebih sedikit dari
Anda, tetapi memahami lebih dari Anda.
Jadi diamlah.
Dengarkan aku.
- Apakah Anda tidak mendengar saya?
Diam!
Akhir dari diskusi!
Bagaimana Anda bisa mengakhiri diskusi?
- Karishma!
Ibu benar.
Ada alasan mengapa Malishka
menyetujui pernikahan ini.
Sejak Lakshmi datang,
Malishka menjadi tidak aman.
Dia ketakutan.
Ya, Nelam!  Jelas sekali!
Lakshmi menggantikannya.
Dia pasti ketakutan.
Dia pasti merasa tidak aman.
- Jadi apa yang saya lakukan?
Haruskah saya melakukan seperti yang dikatakan Malishka?
Haruskah saya mengusir
Lakshmi dari rumah?
Haruskah saya meminta Rishi untuk
membatalkan pernikahannya dengan Lakshmi?
Itu tidak bisa terjadi, Karishma!
Rishi tidak bisa meninggalkan Lakshmi
sebelum satu tahun.
Rishi harus bersama
Lakshmi selama setahun.
Pernikahan ini tidak
bisa putus sebelum itu.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi
dengan biaya apapun.
Neelam...
'Dan sampai saat itu, Rishi
akan jatuh cinta pada Lakshmi.'
"Saya jamin itu."
'Sebelumnya, hanya Ayush dan aku.'
'Tapi sekarang, semua orang sudah
mulai menerima Lakshmi dalam keluarga.'
"Tidak peduli apa alasannya."
'Setelah setahun, mereka
akan memiliki alasan yang sama'
'untuk mencintai Lakshmi.'
'Semua orang akan menerima Lakshmi.'
Malishka, tolong dengarkan aku.
Malishka, kemarilah.
Apa yang harus saya lakukan?
Saat pendeta datang, berikan
nampan puja Anda kepadanya.
Dia akan memberikan persembahan
kepada Dewi atas nama Anda.
Baiklah.
Pergi dan berdiri di samping Viraj.
Resi.
Salam, Pak.  - Tuhan memberkati.
Ini dia.
Malishka, berikan nampan
pujamu pada pendeta.
Berikan padaku.
Anda mungkin belum pernah
mengunjungi kuil bersama, bukan?
Ya.  Kami telah mengunjungi
klub, pub, dan hotel bersama.
Tapi Anda membawa kami ke kuil
ini bersama untuk pertama kalinya.
Aku tidak membawamu ke sini.
Dewi memanggilmu.
Tak seorang pun dapat mengunjungi
kediaman-Nya tanpa undangan-Nya.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Ini berarti Dewi ingin
memberkati Anda
dan hubungan Anda.
Saya hanya perantara.
Resi.
Mari bergandengan tangan
dan berdoa kepada Dewi.
Anda dapat meminta apa pun yang Anda inginkan.
Dewi pasti akan
memenuhi keinginan Anda.
Kamu juga.  Mintalah apa pun yang Anda inginkan.
Keinginan Anda akan terpenuhi.
'Wahai Dewi,'
'Kamu adalah ibu
dari ciptaan ini.'
'Semua orang mengatakan itu kecuali kamu
bertanya pada ibumu apa yang kami inginkan,'
'bagaimana Dia akan memenuhi keinginan kita?'
'Tapi Engkau memberiku segalanya
bahkan sebelum aku memintanya.'
'Apa yang harus saya minta?'
"Kau memberiku apa yang kuminta."
'Tapi kemudian, Anda merebutnya dari saya.'
'Tidakkah Engkau tahu siapa yang kucintai?'
'Apa yang kamu lakukan?'
'Anda mengizinkan seseorang untuk menggantikan saya.'
'Rishi khawatir.'
'Saya tidak tahu kenapa.'
'Apa pun alasannya, tolong
selesaikan masalahnya.'
'Selesaikan masalahnya.'
'Bantu dia menemukan solusi.'
'Saya tidak peduli apa yang
benar dan apa yang salah.'
"Tapi Anda tahu apa yang saya inginkan."
'Tolong jangan biarkan Rishi menderita.'
'Lakukan apa yang
terbaik untuknya,'
'keluarga kita dan kita semua.'
'Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Berikan saja apa yang saya inginkan!'
'Saya menginginkannya dengan cara apa pun.
Saya tidak peduli dengan sisanya.'
Ini dia, sayang.
Pak,
ini adalah teman saya
Malishka dan Viraj.
Mereka akan segera menikah.
Tolong beri mereka berkat Anda.
- Tentu.
Semoga Dewi memberkati kalian berdua.
Semoga kalian berdua
dilimpahkan kebahagiaan.
Ini dia.
Dengar sayang!
Apakah dia suamimu?  - Ya.
Tunggu sebentar.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Sayangku, kamu tidak bisa mengambil ini sendirian.
Anda harus mengambil ini bersama-sama.
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"memberi nasihat seperti seorang menteri,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"menyusui seperti seorang ibu,"
"menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha,"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Seorang wanita dengan kebajikan ini"
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Viraj.  - Ya.
Bagaimana perasaan Anda mengunjungi kuil?
Itu sangat damai!
Bukan?
- Maksudku, itu sangat cantik.
Dan tahukah Anda, Dewi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku ingin berbicara denganmu!
Sekarang?  - Apa maksudmu?
Anda melakukan segalanya dengan tergesa-gesa!
Kapan saya berbicara dengan Anda?
Apakah saya melakukannya?
Tebak siapa yang memulai semua ini.
Pokoknya, tinggalkan.  Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Malishka, tolong!
Anda masih punya waktu!
Hentikan sandiwara ini!
Setidaknya jangan berbaring di kuil!
Kapan saya berbohong?  Dan apa yang saya lakukan?
Bukankah ini sandiwara?
Bukankah pernikahanmu
dengan Viraj adalah sandiwara?
Kau mencintai saya.  Dan kamu
juga tahu bahwa aku mencintaimu!
Kamu hanya mengaku mencintaiku.
Kamu juga tidak
melakukan itu, Malishka!
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Pergi dan beri tahu Viraj yang sebenarnya
tentang perselingkuhan kita sekarang.
Dan katakan padanya bahwa kamu tidak bisa menikah dengannya!
- Mengapa?
Mengapa saya mengatakan yang sebenarnya kepadanya?
- Karena saya memberitahu Anda untuk melakukannya.
Jika tidak...
- Jika tidak, apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan pergi ke Viraj dan menceritakan
segalanya tentang perselingkuhan kami.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa kami saling mencintai!
Benar-benar?  Apakah Anda akan memberitahunya?
Ya!  Aku akan memberitahunya, Malishka!
Baiklah.  Pergi dan katakan padanya.
Itulah yang saya inginkan.
Saya juga ingin Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada Viraj.
Dan bukan hanya Viraj, katakan
yang sebenarnya ke seluruh dunia.
Setidaknya Lakshmi
juga akan mengetahuinya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda sudah merasa takut?
Apakah Anda kehilangan keberanian Anda?
Malishka, aku punya banyak keberanian!
Tapi mungkin, Anda tidak tahu
bahwa saya bukan tipe orang
yang menyakiti orang lain.
Tapi sepertinya aku tidak
punya pilihan lain sekarang.
Saya akan pergi dan memberi tahu Viraj yang
sebenarnya tentang perselingkuhan kami sekarang.
Kemudian, kita akan menghadapi
semuanya bersama-sama.
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Mereka berada tepat di belakang kami.
Mereka datang!
Apa terjadi sesuatu di
antara mereka berdua?
Mereka terlihat sangat marah.
Saya akan berbicara dengannya.
Resi, tunggu disana!
Paman!
Laksmi!
Resi!
Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya!  Saya baik-baik saja!
- Apa kamu baik baik saja?
Anda menyelamatkan hidup saya, sayang!
Semoga Anda memiliki umur panjang!
Semoga Anda selalu tetap bahagia!
Semoga Anda memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia!
Semoga kamu menemukan belahan
jiwamu yang sangat mencintaimu!
Saya sudah menemukannya.